hola amigos míos aquí estoy de vuelta en
mi casa después de haber pasado por el
juicio creo que ha marcado un antes y un
después en mi vida probablemente tengo
muchísimas cosas que explicar fue un
juicio de cuatro horas y pico y hay
cosas que voy a dejar para otros vídeos
como por ejemplo el hecho de que a la
salida del juzgado me puse a bailarle un
baile del force mitad a la prensa y
cuando le metieron es tanto que abrazo
en plan there y se permite bailar como
puede hacerlo claramente es culpable
porque lo hice lo explicaré en otro
vídeo pero básicamente el punto es que
sabía que iban a manipular todo lo que
iba a decir así que fui a reírme de
ellos principalmente pero sobre todo lo
grabé todo en mi móvil porque lo han ido
recortando lo han publicado recortado el
pienso publicar las grabaciones
completas de esas entrevistas para que
veáis cómo manipulan es flipante y por
eso también vengo a hacer este vídeo
porque el juicio fue un juicio a puerta
abierta qué quiere decir esto que la
gente podía entrar a verlo habían como
veintipico personas de público y lo que
ha sucedido con esto es que la prensa ha
aprovechado para manipularlo todo lo que
se dijo en el juicio y sacarlo de
contexto lo máximo posible y por eso os
vengo en este vídeo hace un resumen por
ejemplo la prensa se pusieron a decirnos
dalas lloró en el juicio no es verdad
del todo lo que sí que es verdad es que
al final del todo cuando ya el juicio
terminó justo cuando terminó fue una
liberación en ese momento de
sentimientos como vos ya terminó y
entonces lloré un poco no porque el
cuento hubiera salido mal sino porque
había sido tanta presión durante cuatro
horas y pico más todo lo que voy viendo
estos días
todo lo que voy viendo estos dos últimos
años en fin hay muchos motivos por los
que me puse ayudar en ese momento no fue
ni mucho menos por lo que quiero hacer
la prensa creer de que me salió mal el
juicio que creo que voy a la cárcel
estoy ridículo y creo que en el futuro
también haré un vídeo comentando porque
pienso que yo era en ese momento y qué
es lo que me vino a la cabeza en ese
momento para llegar a si quedan dos
vídeos pendientes en el futuro tanto el
de la prensa como el de porque yo les
bien la prensa ha manipulado muchísimo
las cosas que exigen en el juicio y las
han cogido con pincitas para luego
exponer lo que les interesaba y hacerle
ver todo un aire muy asqueroso no digo
que todo el mundo haya hecho pero el 90%
de los artículos de prensa y las
noticias de prensa han sido asquerosos
de verdad repulsivo no sé cómo no se les
cae la cara de vergüenza a hacer eso por
ejemplo en la sexta dijeron que yo
reconocía haber tenido videollamadas con
la niña y que además la invite a cenar
hombre eso suena fatal pero horrible
contando lo así y lo mismo de siempre en
parte dicen la verdad pero no están
diciendo la verdad porque lo que yo dije
en el juicio porque hablamos una vez por
skype poco rato porque me contaba sus
problemas familiares de qué
madre la estaba maltratando según ella y
por lo único por lo que hablé con esta
chica un poquito más y un error
definitivamente porque no tendrían que
haberle dicho absolutamente nada desde
el principio así me había errado todo
esto por yo querer ayudar es por lo
único por lo que realmente estaba
manteniendo conversaciones con ella y
eso lo dejé clarísimo durante todo el
juicio y después lo de ir a cenar y solo
han explicado cómo les ha dado la [__]
gana fue un día durante una firma de
libros y estaba con el equipo de la
editorial y a través de una persona
editorial le dije que le dijera que se
viniera con nosotros que estábamos
dentro de las oficinas un rato y con su
grupo de amigas no en plan como quiera
hacerlo verde y una cita con ella solas
no y el motivo por qué es porque me
bueno ocurre muchísimo no sé si lo
sabeis muchísimos fans lo miren con sus
problemas contando y lo cierto es que
después de todas las malas experiencias
que ha tenido ya no les no no me sale
hacer el mismo tipo de caso personal
porque sé que después muchos lo van a
usar para usarlo en mi contra en este
nivel pero en aquella época que tenía yo
21 años ahora tengo 25 si alguien me
venía y me contaba oye mi madre me
maltrata pues yo
intento ayudar en la medida de lo
posible de hecho se intente hablar con
su padre para poderle contar que su
madre que estaban separados estaba
haciendo supuestamente un mal trato
sobre la hija en fin es un gusto poderlo
contar toda la verdad menos mal que el
juicio era abierto ahora bien aclarado
esto voy a resumir lo más posible los
puntos tal vez más importantes del
juicio probablemente me olvidé de muchos
porque eran cuatro horas y pico así que
seguramente sacaré otro vídeo explicando
detalles concretos y siendo más
específico en cada cosa dejadme los
comentarios qué pregunta que tengáis
privaré en el juicio y me juzgaba la
audiencia provincial de madrid si no me
equivoco con los nombres eran tres
magistradas he visto mucha gente los
comentarios diciendo tonterías en plan
de hay que porque me juzgan todo eran
mujeres en el tribunal bla de hablar eso
que tiene que ver da totalmente igual de
hecho yo desde mi punto de vista me
siento contento de que me hayan juzgado
esas tres magistradas porque pienso que
sobre todo la actuación en la que la
presidenta ha llevado durante todo el
juicio ha sido impecable de verdad
habían momentos de confusión absoluta de
que no había ningún sentido para lo que
está diciendo una gente y otra
y poner los puntos sobre las íes y decir
lo que es y decir lo que no desde mi
punto de inexperiencia absoluta porque
yo no soy juez y no soy abogado pienso
que el juicio ha salido muy bien porque
todo se ha mostrado tal cual era la
verdad y ha quedado clarísimo muchísimas
cosas así que el rato a esta gente que
dice hay que le juzgaban tres mujeres de
hay de verdad que [__] ojalá puedes
enseñar el vídeo del juicio de verdad
fue una actuación impecable y una gran
profesionalidad necesitó muy contento de
que me hayan juzgado esas tres personas
muy contentos y ahora voy a proceder a
explicaros un resumen de por qué pienso
que ha ido bien el juicio puede que
algún dato no lo estoy diciendo bien
puede que después rectifique no lo sé
han habido muchas cosas eran cuatro
horas y pico frente a explicar lo mejor
posible lo que se me estaba juzgando
aquí era por dos delitos uno el supuesto
abuso sexual de una chica de 14 porque
creo que en ese momento era de 14 y yo
tenía 22 me parece y por la corrupción
de menores suena fatal dios que es
consiste básicamente en proponer
mantener relaciones sexuales todos los
periódicos que veáis diciendo ella tenía
13 años y el 25 es mentira porque ha ido
pasando el tiempo
no sé si tiene o no tengo muy claro yo
tengo 25 y nos vamos a referir a ella
que es la única que importa como él como
un desnudo punto 1 los hechos descritos
por él fueron extremadamente vagos con
esto que quiero decir no hubo ningún
tipo de explicación lo más mínimamente
detallada en prácticamente ninguna de
las declaraciones en plan de primos a no
sé dónde en concreto pasamos por tal
sitio hablamos de tantas cosas no sé
según ella creo que eran que estuvimos
tres o cuatro horas juntos en los que en
esas tres o cuatro horas tuvimos no sé
cómo llamarlo abusos sexuales y en todo
el rato no fue capaz de describir
prácticamente ningún detalle y cuando le
preguntaban por detalles no sabía nada
prácticamente me dio a mí la sensación
de que estaba leyendo de forma literal
lo que ponía en el escrito de acusación
que así me realizó tocamientos esa zona
como todo muy guionizado en mi opinión
para mí cuando escribes algo que te ha
pasado pues yo que sé dices en plan de
pues estuvimos en esta zona del parque y
entonces nos fuimos luego más o menos
después a no sé dónde y esto
de tal cosa que hablas durante cuatro
horas o tres horas puedes hablar de
muchas cosas con estás tanto tiempo una
persona escribe algo no pues todo era
muy vago todo era muy gris todo muy
difuso el punto 2 y creo que es de los
más importantes es que mi abogado le
preguntó a él sobre un tuit que ya puso
y así antes de denunciar me dio un tuit
público que ponía algo así como ay
dallas cuando vas a estar por madrid
cuando se afirma de madrid que quiero
verte jaja algo del estilo y según ella
en su declaración había roto conmigo que
no tiene ningún sentido porque no puede
romper nada si no tenemos ninguna
relación pero es lo que decía ella y
luego además estaba por público diciendo
eso de ajaja quiero verte y cuando le
pregunto ella dijo en plan de haber eso
puede ser por dos cosas y luego dijo ah
no no eso es porque yo estaba intentando
recrear pruebas dijo eso esas palabras
concretas las recuerdo estaba intentando
recrear pruebas eso es algo que yo sé me
quedé con la boca abierta cuando lo dijo
proyecto como un momento básicamente lo
que está diciendo es que está intentando
crear pruebas porque si ya tuviera esas
pruebas
supuestamente tiene que no tiene y eso
lo hablaremos ahora porque iba a
necesitar recrear pruebas si no se
siente se dio cuenta en ese momento pero
para mí por lo menos el decir que estaba
intentando recrear pruebas es decir que
estabas intentando sacarse unas pruebas
de la manga cuando si se supone que ya
tenías porque ibas intentar volverlas a
crear pero su declaración hubieron más
cosas que me quedé en plan wat se supone
que nos vimos el 8 de febrero de 2016 y
quedó en todo momento constante que ese
día yo iba por la mañana a madrid y
volvía por la noche de con ella en la
estación de atocha que es la estación
más concurrida de españa hay muchísima
gente en esa estación y ella dijo es
supuestamente yo le dije que íbamos a mi
hotel no sea a jugar al parchís vale
pero aquí es donde no tiene ningún
sentido la historia y es si yo iba por
la mañana y volvía por la noche porque
iba a tener un hotel es un primer lugar
porque lleva solo a reunirme con la
editorial y volvía os explico para
vosotros vale porque quedé con ella y es
que en la firma cuando vino son la vid
dos veces en mi vida no pude decir más
del libro porque llegó muy tarde y
entonces por mensaje se puso a decirme
alguien
y como que me insistió al final cedí y
le dije el 20 un momento de los mismos y
demás en teoría al principio ni con una
amiga pero al final vino sola y eso es
todo lo que fue la vida le firme el
libro hablé con ella un momento y se fue
no es algo que hubiera hecho pocas veces
o no hubiera hecho antes con otros fans
de hecho en prácticamente todas las
firmas me tocaba antes o después de las
firmas hablar con fans eran amigos de
alguien de la editorial y que le firma
el libro así que era como bueno mira no
me importa que al momento y te lo firmo
pero porque si yo quería llevarla a mi
hotel no tenía hotel porque no tienen un
sentido yo iba a volvió al mismo día
porque iba a quedar con ella en medio la
estación de atocha y repito es unas
estaciones o más gente de españa con la
que más yo que es evidente que no tiene
ningún sentido de hecho si vas a todos
los hoteles que habían en madrid el 8 de
febrero verás que no tengo reserva en
absolutamente ninguno imposible ahora
bien según cuenta ella se supone que ese
día estuvimos como tres o cuatro horas y
abuse de ella en el parque en medio del
parque también esas otras en medio del
parque más emblemático de madrid y de
españa está lleno de gente hasta las
tantas de la madrugada pero yo como que
no soy poco conocido pues me pongo a
abusar de una chica
el parque sabes y es muy bien y la
siguiente falla terrible en su
argumentación y este es el punto 3 y es
que desde que ocurrieron los hechos
hasta que ella denuncie los hechos
supuestamente vale recordemos ella no se
lo contó a nadie no lo contó a nadie ni
por trauma ni tampoco por halago me
explicó si yo hubiera tenido algún tipo
de trauma por cierto nunca recibió
atención psicológica de ningún tipo y de
eso me enteré ya en el juicio te pasa
cuatro meses sin contárselo a nadie y si
hubiera sido por el lago en plan de que
se haya sentido halagada de haber tenido
algo conmigo pues ni que sea se lo voy a
contado a una amiga yo que sea algo así
es como lo más común ya se lo estoy
contando a todo el mundo no contó nada
en cuatro meses hasta que empezó a tener
relación con mi haré mi ex y entonces
ocurrió todo lo del grupo que el hablar
es pero más aún y más importante es que
en las conversaciones que tiene conmigo
no se menciona en ningún momento nada de
esa situación es decir inclusive si no
hubiera querido contar absolutamente
nadie en ningún momento cómo es posible
que habían veces cuando directamente
estaba hablando conmigo no se menciona
en ni un solo momento ni nada de ese
supuesto episodio en él
donde abuse de ella me explico y aquí
viene también un punto muy divertido
entre comillas y es que hubo un momento
en el que mi abogado le hizo la
siguiente pregunta le dijo reconoce
usted el grupo de chat llamado y me haré
eso fue muy fuerte porque temía es como
se llamaba el grupo que tenían ellas
montada de chat para toda la
conspiración conspiración que los medios
no paran de poner entre comillas y lo
hacen ver como si fuera una gilipollez
mía cuando es muy real ya ha quedado
probado en todo momento que ese grupo
existió y que había gente dentro de ese
grupo poniéndose de acuerdo para decir
las cosas como tienen que decirlas y
para mentir y en el momento en el que se
le mencionó ella respondió no voy a
responder a esa pregunta después de
quedarse así como algo y no sé si lo
sabéis pero el único que tiene derecho a
no responder a preguntas soy yo por
cierto las respondí todas solo el
acusado tiene derecho a no responder
esas preguntas y cuando dijo que iba a
responder a esa pregunta la presidenta
de la audiencia creo que se llama le
dijo no no no tienes que responder se
pasó un rato y no me acuerdo siquiera de
qué fue todo lo que dijo pero todo
desvaríos no me ocurrió muy bien así que
tal vez hable de esto más adelante
porque tendría que ver de nuevo la
grabación para recordar exactamente qué
es lo que dijo porque se lió dijo esto
primera venir por aquí y luego por allá
no sabía ni qué decir en mi opinión bien
y por esta parte terminó el resumen
muy resumido tengo que hacer esto
muchísimo más extenso son cuatro horas y
pico de juicio sobre la parte de las
declaraciones de l que es la persona que
me acusa de todo lo que me quieren
llevar a la cárcel en las declaraciones
de la policía y siguiente punto la
policía no dijo prácticamente nada
relevante
excepto el punto en el que mi abogado
les pregunto ustedes han comprobado la
autenticidad de estas capturas aportadas
el policía empezó a hacer una retahíla
rara empezó a decir bueno esto nos lo
pasa la madre de la ex que a través de
la abogada nos mandó unas capturas y
dice al final pero no la verdad es que
no se comprobó la autenticidad de estas
capturas y le pregunta y posterior a la
denuncia se comprobó la autenticidad
estas capturas y dijo pues no la verdad
es que no ni por parte de receptora ni
por parte emisora no se comprobó
absolutamente nada es decir y hasta
donde se sabe todas las cosas que
aportaron podrían ser perfectamente
imágenes modificadas sin mayor
relevancia pero hasta donde yo sé además
de eso las cosas que se aportaron ni
siquiera eran nada relevante si no
recuerdo mal porque no sé si lo visto
todo pero creo que
lo que aportaron tampoco era algo con
relevancia ninguna de la prensa no lo
cuenta lo cuentan y no de las
declaraciones sin sentido de l ni
tampoco cuenta que la policía dijo que
no se comprobó la la autenticidad de
nada de eso siguiente punto
el supuesto día donde supuestamente
estuve tantísimas horas abusando
sexualmente de ella en la estación más
concurrida de madrid y el parque más
concurrido de madrid lo chungo es que yo
estoy hablando con bastante gente y
estuve ese día con más gente del trabajo
pero a este juicio concretamente fue
como testigos mi amiga naiya porque en
ese día concreto estuvimos hablando
prácticamente todo el día desde la
mañana hasta la tarde y encima por la
tarde estuvimos directamente hablando
por teléfono y no sólo fue al juicio a
declararlo sino que además juego en las
pruebas con las conversaciones y con las
horas de las llamadas a demostrar que yo
no estuve tres o cuatro horas abusando
sexualmente de nadie y eso quedó probado
también en este juicio declaró me haré
como no el principio de las preguntas
para saber quién era este testigo y por
qué venía a declarar ella dijo que me
había denunciado por violencia de género
y entonces mi abogado lo dijo muy bien
muy curioso escucharlo porque le
preguntó acerca de cómo fue esa denuncia
porque esa denuncia no fue cualquier
denuncia fue una denuncia a través de
violencia de género por pérdida de
clientes y reclamando una indemnización
millonaria y cuando mi abogado le dijo
lo de que si una indemnización
millonaria es lo que estabas pidiendo de
verdad me haré se puso como cabreada se
puso muy cabra se puso decir no sé qué
tiene que ver esto con el caso y
entonces la presidenta de la audiencia
la magistrada estaba en el medio le dijo
tiene que responder porque esto es para
valorar su fiabilidad o su credibilidad
como testigo es decir le puso los puntos
sobre las íes donde tocaba y esto no lo
veréis en la prensa así como un dato
curioso al principio del todo me haré en
cuanto surgió la llamada me dio la
sensación de que se puso como a medio
sollozar se puso a hacer como como está
intentando forzar el lloro y después
paro no me quedó muy claro qué fue lo
que fue igual es simplemente estaba
tosiendo pero juraría que estaba como
sollozando en plan como que iba a llorar
no sé no lo entendí muy bien eso bien lo
hubo otra declaración de una
las chavalas del grupo que en su día
gracias a ella fue por la que supe toda
la [__] que estaban planeando y fue
ella quien me pudo enviar todas las
conversaciones de [__] sobre el grupo
que estaban haciendo de conspiración que
repito quedó más que probado ya está
bien de la prensa poner conspiración
entre comillas porque claramente lo ha
sido desde un primer momento y él
publicó un texto en twitter explicando
todas las burradas que estaban haciendo
y me da la sensación de que han vuelto a
contactar con ella para cambiarla de
bando otra vez y entonces un tuit que
llevaba publicado en su cuenta desde
2016 ella lo borró pero podría verse
callado la boca y no decir cuando lo
borro pero coge y dice todo lo que pone
en ese tuit es mentira es mentira lo
borré ayer
estoy diciendo no es mentira
pero ayer porque ayer contactaron
conmigo me dijeron oye borra este choque
que nos estás desmintiendo a todas en el
juicio en fin otro punto interesante es
que declararon los dos padres de él y al
parecer ninguno de ellos había visto
nunca ninguna de las conversaciones en
las que supuestamente él le demuestra
que yo abuse de ella porque básicamente
supo que las conversaciones no existen y
por esos motivos resumidos repito fue un
juicio de cuatro horas y pico hay
muchísimas más cosas que pasaron algunas
graciosas como una una intervención de
un juez que fue muy graciosa pienso que
es toda para explicarlo más profundidad
pero bueno de momento creo que estos son
mis motivos por los que yo pienso que el
juicio ha ido muy bien tal vez me
equivoqué vale tal vez me estoy
equivocando y tal vez al final me
condenan espero que no la verdad pero en
mi opinión salió muy bien el juicio se
mostrará las cosas tal cual eran se vio
la verdad y para mí se vio de forma muy
explícita y en general estoy muy
contento con el resultado confío
muchísimo en la justicia confío en que
todo va a salir de él
más justa posible confío muchísimo en el
criterio de las magistradas sinceramente
porque en todo momento supieron entender
todo lo que estaba pasando no hubo
ninguna confusión con ellas y no sé que
pienso que no podía juzgarme un
organismo superior porque es la
audiencia provincial de madrid esto no
es un juez cualquiera que acaba de
llegar a juez esto es la audiencia
provincial creo que superior a esto sólo
existe el supremo me parece no estoy
seguro y yo realmente creo que ha salido
muy bien la verdad pronto os explicaré
más noticias os explicaré más detalles
sobre cosas concretas esto es sólo un
resumen sobre todo por favor si veis a
la prensa mintiendo por ahí diciendo
burradas decirles que son unos
mentirosos porque son unos mentirosos y
unos manipuladores de mucho cuidado no
sé para qué el juicio se hizo con
puertas abiertas y al final van a decir
lo que les dé la gana así que es todo
por el vídeo de hoy nos vemos muy pronto
por cierto grave toda la experiencia de
yahoo y si volver y yo creo que lo
pondré a modo de blog porque se me nota
las emociones de este momento y creo que
es algo que nadie nunca ha hecho antes
asistiendo a su propio juicio donde le
quieren condenar a cinco años de cárcel
te van a destrozar la vida y creo que es
algo interesante de ver y que con los
años creo que yo mismo iré a verlo a ver
qué es lo que estaba pasando en aquel
momento conmigo mismo no olvidéis
suscribiros al canal de edad sin filtros
y también al canal principal y como
siempre hasta mañana amigos día